Bài tập lớn:
Xây dựng một trang web cá nhân. có chứa tất cả những gì đã học.
-HTML - CSS - JavaScript
HTML:
- Thẻ h, p, b, u, i, a, img, ul, ol
(MDN để đọc về các thẻ)
- diffchecker.com để so sánh code
- Thẻ br, hr
- Emmet Cheat sheet để gõ tắt
- trong thẻ a sử dụng target để mở trang mới hoặc trang hiện tại
- thẻ img: unsplash.com
sửa chiều rộng or dài để nhìn hình có tỉ lệ hợp lý
Path: Đường dẫn
/
./
../
../../
Github
- Cách lưu dự án = git bash
- Chia sẻ dự án:
upload lên github --> setting-->pages-->banch-->main-->action-->lấy đường dẫn (public)
VS Code và github
- Vùng làm việc bash trong terminal
- git init
- theo dõi: git status
- add vào: git add . or git add tên thư mục 
- copy + paste code trên github (lưu tên, tạo nhánh, vị trí lưu, push...)
Git Branch
git branch -a
git branch -c tên nhánhh
git checkout tên nhánh
git checkout -b tên nhánh
git branch -d tên nhánh
git branch -D tên nhánh (chưa push)
git push -d origin tên nhánh (xóa trên git)
git push -u origin tên nhánh
Git Log
kiếm tra chi tiết: Git log
kiểm tra rút gọn: Git log --oneline
dựa vào thông tin: xem code cũ: git checkout id
copy code cũ: đổi tên, push


HTML ENTITIES
Các kí tự đặc biệt: @, Copyright...
<pre>: để nguyên dạng
thẻ <code>: codebeauty.org --> HTML escape để chuyển đổi

HTML Table
th, td, tr, thead, tbody, tfoot
colspan và rowspan


CSS
Inline - Internal - External
Opacity - Display: None - Visibility
Favicon: tạo hình ảnh nhỏ trên tab trình duyệt
Prefix: một số thuộc tính không được hỗ trợ nếu không thêm vào prefix 
Selector: .class , #id, *, element .class, element,element , .class.class , element,.class
Nếu 2 thuộc tính cạnh nhau, có khoảng trắng: or, không khoảng trắng: and.
div p và div > p: 
+ và dấu ngã







